ÓÞêù!
ÍéêçôÞò...
ìå ïëïêëçñùôéêÞ êáôáóôñïöÞ...
- Ï ÃéÜìá!
- Ðïéïò åßíáé ï åðüìåíïò;
Ðïéïò Ý÷åé ôá êüôóéá íá óôáèåß
óôï ñéíãê, ìå ôïí ìéêñü ÃéÜìá;
Ìðïñþ íá ðñïóðáèÞóù;
¸÷ù Ýíá ñïìðüô.
Ôï Ýöôéáîá ìüíïò ìïõ.
Äßíå ôïõ ìéêñÝ.
Êáíüíáò ôïõ ìáãáæéïý. ÐñÝðåé
íá ðëçñþóåéò ãéá íá ðáßîåéò.
- ÁõôÜ åßíáé áñêåôÜ;
- Ðùò óå ëÝíå áãïñÜêé;
×ßñï.
×ßñï ×áìÜíôá.
Åôïßìáóå ôï ñïìðüô óïõ æßñï.
(æßñï-zero-ìçäåíéêü).
2 ñïìðüô åéóÝñ÷ïíôáé...
Ýíá ìðïñåß íá æÞóåé.
Ìá÷çôÝò Ýôïéìïé;
ÁõôÞ Þôáí ç ðñþôç ìïõ ìÜ÷ç.
Ìðïñþ íá îáíáäïêéìÜóù;
Óå êáíÝíáí äåí áñÝóïõí ïé
êëáøéÜñçäåò ÷áìÝíïé, áãïñÜêé.
- ÐÞãáéíå óðßôé.
- ¸÷ù êé Üëëá ëåöôÜ.
Ìá÷çôÝò Ýôïéìïé;
ÌÝãêáìðïô, êáôÜóôñåøå.
- ¼÷é Üëëï ìéêñüò ÃéÜìá.
- Ôé... ôé;
Áõôü äåí åßíáé äõíáôüí!
Åßìáé ôüóï Ýêðëçêôïò,
üóï êáé åóý.
Ç ôý÷ç ôïõ áñ÷Üñéïõ.
ÈÝëåéò íá ôï îáíáðÜìå ÃéÜìá;
Êáíåßò äåí îåãåëÜåé ôïí ÃéÜìá!
Äþóôå ôïõ Ýíá ìÜèçìá.
Ãåéá ðáéäéÜ.
Áò ôï óõæçôÞóïõìå.
- ×ßñï, áíÝâá.
- ÔáíôÜóé.
Êáëüò óõã÷ñïíéóìüò.
- Åßóáé êáëÜ;
- Íáé.
- ¸÷åéò ÷ôõðÞóåé;
- ¼÷é.
Ôüôå... ôé óêåöôüóïõí
êïõöéïêÝöáëå;
Áðïöïßôçóåò áðü ôï ëýêåéï óôá 13
êáé áõôü åßíáé ðïõ êÜíåéò;
ÊñáôÞóïõ!
Íáé!
Ç ðÜëç ñïìðüô, åßíáé ðáñÜíïìç.
Èá óå óõëëÜâïõí!
Ç ðÜëç ñïìðüô,
äåí åßíáé ðáñÜíïìç.
Ôï íá óôïé÷çìáôßæåéò
óôçí ðÜëç ñïìðüô åßíáé.
ÁëëÜ åßíáé ôüóï åðéêåñäÝò.
¸÷ù ðÜñåé öùôéÜ áäåëöÝ
êáé äåí ìå óôáìáôÜåé êáíåßò.
¿, ü÷é.
Áóôõíïìßá.
Ãåéá óïõ èåßá Êáò.
Åßóôå êáëÜ ðáéäéÜ;
Ðåßôå ìïõ üôé åßóôå êáëÜ.
- Åßìáóôå êáëÜ.
- Åßìáóôå åíôÜîåé.
Ùñáßá.
Ôüôå... ôé óêåöôüóáóôáí;
10 ÷ñüíéá Ýêáíá üôé êáëýôåñï
ìðïñïýóá ãéá íá óáò áíáèñÝøù.
¹ìïõí ôÝëåéá;
¼÷é!
ÎÝñù ôßðïôá ó÷åôéêÜ
ìå ôá ðáéäéÜ; ¼÷é!
ÌÞðùò Ý÷ù êáíÜ âéâëßï óôï
ðùò íá åßìáé ãïíéüò. Ðñïöáíþò.
Ðïõ Þèåëá íá êáôáëÞîù ì 'áõôü;
ÊÜôé Þèåëá íá ðù.
- Óõãíþìç.
- Óå áãáðÜù èåßá Êáò.
Êáé åãþ óáò áãáðþ!
¸ðñåðå íá êëåßóù íùñßôåñá,
åîáéôßáò åóÜò ôùí
2 åãêëçìáôéþí...
óôçí âñáäéÜ ðïßçóçò!
Ôñþù áðü óôñåò...
åîáéôßáò óáò.
¸ëá, Ìüôóé.
Áõôü åßíáé ðñáãìáôéêÜ êáëü!
Êáëýôåñá íá ôï îåðëçñþóåéò
óôçí èåßá Êáò,
ðñïôïý öÜåé ôá ðÜíôá óôï êáöÝ.
Óßãïõñá.
Êáé åëðßæù íá ðÞñåò ôï
ìÜèçìá óïõ, êïõöéïêÝöáëå.
Áðïëýôùò.
Èá ðáëÝøåéò ðÜëé,
Ýôóé äåí åßíáé;
ÕðÜñ÷åé ìéá ìÜ÷ç
óôçí Üëëç Üêñç ôçò
ðüëçò, áí âéáóôþ
ðñïëáâáßíù, áêüìá.
Ðüôå èá áñ÷ßóåéò íá êÜíåéò
êÜôé, ìå ôï ìåãÜëï óïõ ìõáëü;
Ôé; Íá ðÜù óôï êïëÝãéï üðùò åóý;
Ãéá íá ìïõ ìÜèïõí
ðñÜãìáôá ðïõ Þäç îÝñù;
Áðßóôåõôï.
Äåí îÝñù ôé èá Ýëåãáí
ç ìáìÜ êáé ï ìðáìðÜò.
Äåí îÝñù.
×Üèçêáí.
ÐÝèáíáí üôáí Þìïõí ôñéþí,
èõìÜóáé;
- Èá óå ðÜù åãþ.
- ÁëÞèåéá;
Äåí ìðïñþ íá óå áðïôñÝøù
áðü ôï íá ðáò, áëëÜ
äåí ìðïñþ íá óå áöÞóù
íá ðáò ìüíïò óïõ.
ÔÝëåéá.
Ôé êÜíïõìå óôï óðáóéêëïó÷ïëåßï;
Ç ìÜ÷ç ôùí ñïìðüô
åßíáé áðü åêåß.
«ÉÔÏ ÉÓÉÏÊÁ
ÅÑÃÁÓÔÇÑÉÏ ÑÏÌÐÏÔÉÊÇÓ»
ÐñÝðåé íá ðÜñù êÜôé.
- Èá ðÜñåé ðïëý;
- ×áëÜñùóå ìåãÜëï ìùñü.
Èá ìðïýìå êáé èá âãïýìå.
ÔÝëïò ðÜíôùí, äåí Ý÷åéò
äåé ðïôÝ ôï åñãáóôÞñéï ìïõ.
ÔÝëåéá. Èá äù ôï
óðáóéêëïåñãáóôÞñéï óïõ.
Ðñïóï÷Þ!
ÇëåêôñïìáãíçôéêÞ áíÜñôçóç;
Ðïéïò åßóáé åóý;
Ãêï-Ãêï, áõôüò åßíáé
ï áäåëöüò ìïõ. Ï ×ßñï.
Êáëþò Þñèåò
óôï óðáóéêëïåñãáóôÞñéï.
Íáé.
Äåí Ý÷ù äåé çëåêôñïìáãíçôéêÞ
áíÜñôçóç óå
ìïôïóõêëÝôá, ðïôÝ ðñéí.
ÌçäåíéêÞ áíôßóôáóç...
Ãñçãïñüôåñç ìç÷áíÞ.
ÁëëÜ ü÷é áñêåôÜ ãñÞãïñç.
Áêüìá.
Ìçí êïõíçèåßò!
Ðßóù áðü ôçí ãñáììÞ ðáñáêáëþ.
Ãåéá, ÃïõáóÜìðé. Áõôüò
åßíáé ï áäåñöüò ìïõ ï ×ßñï.
Ãåéá óïõ ×ßñï...
ÅôïéìÜóïõ íá åêðëáãåßò.
ÐéÜóå.
ÐëÜóìá ðïõ
ðñïêáëåßôå áðü ëÝéæåñ;
Íáé.
Ìå ìéêñü ìáãíçôéêü ðåñéïñéóìü
ãéá ìåãáëýôåñç áêñßâåéá.
Ðùò âñßóêåéò ïôéäÞðïôå
óå áõôü ôï ÷Üëé;
¸÷ù óýóôçìá. ÕðÜñ÷åé
ìéá èÝóç ãéá ôá ðÜíôá...
- Êáé üëá Ý÷ïõí ôçí èÝóç ôïõò.
- Ôï ÷ñåéÜæïìáé áõôü.
Äåí ìðïñåßò íá ôï êÜíåéò áõôü.
Áõôü åßíáé áíáñ÷ßá.
Ç êïéíùíßá Ý÷åé êáíüíåò.
Ìå óõã÷ùñåßôáé!
ÐåñíÜù!
ÔáíôÜóé!
ÈåÝ ìïõ! Åóý ðñÝðåé
íá åßóáé ï ×ßñï!
¸÷ù áêïýóåé ôüóá ðïëëÜ ãéá óÝíá!
ÔÝëåéïò óõã÷ñïíéóìüò.
ÔÝëåéïò... óõã÷ñïíéóìüò.
Áõôü åßíáé ðïëý
êáñâßäéï âïëöñáìßïõ,
181 êéëÜ!
¸ëá; åäþ.
Èá ôï ëáôñÝøåéò.
Ìéá ðñÝæá ÷ëùñéêü ïîý åäþ,
ìéá óôáãüíá êïâáëôßïõ êáé...
ìéá éäÝá,
õðåñïîåéäßïõ ôïõ õäñïãüíïõ
æåóôáßíïõìå óôïõò
500 âáèìïýò ÊÜëâéí êáé..
Ó÷åôéêÜ ôÝëåéï, Ýôóé;
Ïðüôå... ñïæ!
Åäþ åßíáé ôï êáëýôåñï ìÝñïò.
Ôï îÝñù!
ÓùóôÜ;
×çìéêÞ åîïõäåôÝñùóç
ôïõ ìåôÜëëïõ.
- ¼÷é êé Üó÷çìá, ÎéíïìåëÝíéá.
- ÎéíïìåëÝíéá;
Ãêï-Ãêï; ÃïõáóÜìðé
¸ñéîá ãïõáóÜìðé óôçí
ìðëïýæá ìïõ... ìéá öïñÜ êüóìå!
Ìßá... öïñÜ!
Ï Öñåíô åßíáé áõôüò ðïõ
Ýâãáëå üëá ôá ðáñáôóïýêëéá.
Ðïéïò åßíáé ï Öñåíô;
Áõôüò ï ôýðïò!
Áêñéâþò åäþ!
Ìçí ôñåëáßíåóáé.
Åßíáé áðëÜ Ýíá êïõóôïýìé.
Äåí åßíáé ôï áëçèéíü ìïõ
ðñüóùðï êáé ôï óþìá.
Ôï üíïìá ìïõ åßíáé Öñåíô.
Ç Ó÷ïëéêÞ ìáóêüô ôçí ìÝñá...
áëëÜ ôçí íý÷ôá...
åßìáé åðßóçò
ç ìáóêüô ôïõ ó÷ïëåßïõ.
Ëïéðüí, ðïéá åßíáé
ç åéäéêüôçôá óïõ;
Äåí åßìáé öïéôçôÞò, áëëÜ
Ý÷ù ôñÝëá ìå ôéò åðéóôÞìåò.
ÆÞôçóá áðü ôçí ÌåëÝíéá,
íá áíáðôýîåé ìéá öüñìïõëá...
ðïõ èá ìå ìåôáôñÝøåé
óå ìéá óáýñá ðïõ öôýíåé öùôéÜ...
áëëÜ åêåßíç ëÝåé üôé áõôü,
äåí åßíáé åðéóôÞìç.
ÁëÞèåéá äåí åßíáé.
Êáé öáíôÜæïìáé, üôé êáé
ç áêôßíá óõññßêíùóçò
ðïõ æÞôçóá áðü ôïí ÃïõáóÜìðé...
- äåí åßíáé ïýôå áõôÞ åðéóôÞìç.
- ¼÷é.
Ôüôå, ôé èá ëÝãáôå ãéá ôï...
áüñáôï óÜíôïõéôò;
- ×ßñï...
- ÖáíôÜóïõ íá ôñùò Ýíá óÜíôïõéôò
êáé üëïé íá íïìßæïõí
üôé åßóáé áðëÜ ôñåëüò.
- ÁðëÜ óôáìÜôá.
- ÌÜôéá ëÝéæåñ;
Ëïéðüí; Åóý ðÜíù
óå ôé åñãÜæåóáé;
Èá óïõ äåßîù.
ÊïëëçôéêÞ ôáéíßá;
ËõðÜìáé ðïõ óôï ÷áëÜù áäåëöÝ...
áëëÜ Ý÷åé Þäç åöåõñåèåß.
Ößëå!
Áõôü åßíáé áõôü ðÜíù
óôï ïðïßï åñãÜæïìáé.
Ãåéá óáò, åßìáé ï ÌðÝéìáî.
Ï ðñïóùðéêüò éáôñéêüò óõíïäüò.
Áíôáðïêñßèçêá óôçí
áíÜãêç éáôñéêÞò âïÞèåéáò
üôáí åóý åßðåò, "¢ïõ"!
Ñïìðïôéêüò... íïóïêüìïò!
Óå ìéá êëßìáêá áðü ôï 1 ùò ôï 10
ðùò èá âáèìïëïãïýóåò
ôïí ðüíï óïõ;
Óùìáôéêü; Ç óõíáéóèçìáôéêü;
Èá óå óáñþóù ôþñá.
ÓÜñùóç ïëïêëçñþèçêå.
¸÷åéò Ýíáí ìéêñü åðéäåñìéêü
åñåèéóìü, óôçí äåîéÜ ìáó÷Üëç óïõ.
Ðñïôåßíù,
Ýíá áíôéâáêôçñéäéáêü óðñÝé.
Ôé óðñÝõ åßíáé
áõôü óõãêåêñéìÝíá;
Ôï êýñéï óõóôáôéêü,
åßíáé "Ìðáóéôñáóßí".
Ôé êñßìá ðïõ åßìáé
áëëåñãéêüò óå áõôü.
Äåí Ý÷åéò áëëåñãßá
óôï Ìðáóéôñáóßí.
¸÷åéò ìéá ìéêñÞ áëëåñãßá
óôá öéóôßêéá.
¼÷é êé Üó÷çìá.
¸÷åéò êÜíåé óïâáñÞ êùäéêïðïßçóç
óå áõôü ôï ðñÜãìá, Ýôóé;
ÐñïãñáììÜôéóá, ðÜíù áðü
10.000 éáôñéêÝò äéáäéêáóßåò.
Áõôü ôï ôóéð åßíáé ðïõ êÜíåé
ôïí ÌðÝéìáî íá åßíáé ï ÌðÝéìáî.
- Âéíýëéï;
- Íáé.
ÐÞãáéíá ãéá Ýíá áêßíäõíï
åýðëáóôï ðñÜãìá.
ÌïéÜæåé ìå æåëåäÜêé ðïõ
ðåñðáôÜåé, ÷ùñßò íá óå ðñïóâÜëù.
Åßìáé Ýíá ñïìðüô.
Äåí ðñïóâÜëëïìáé.
ÕðåñöáóìáôéêÝò êÜìåñåò;
Íáé.
- Óêåëåôüò áðü ôéôÜíéï.
- Ìå áíèñáêüíõìá.
ÓùóôÜ. Åëáöñýôåñï.
ÔÝëåéïé åíåñãïðïéçôÝò.
Ðïõ ôïõò âñÞêåò;
Ôïõò Ýöôéáîá åäþ.
- ÁëÞèåéá;
- Íáé.
Ìðïñåß íá óçêþóåé 450 êéëÜ.
ÓêÜóå...
¹óïõí, êáëü áãüñé.
- ÐÜñå Ýíá ãëåéöéôæïýñé.
- Ùñáßá.
Äåí ìðïñþ íá áðåíåñãïðïéçèþ,
ìÝ÷ñé íá ðåéò
üôé åßóáé éêáíïðïéçìÝíïò
ìå ôçí öñïíôßäá.
Ôüôå, åßìáé éêáíïðïéçìÝíïò
ìå ôçí öñïíôßäá ìïõ.
Èá âïçèÞóåé, ðïëëïýò áíèñþðïõò.
- Ôé ìðáôáñßá ÷ñçóéìïðïéåß;
- Ëéèßïõ.
Ïé õðåñìåôáó÷çìáôéóôÝò ôïõ,
ãåìßæïõí ðïëý ãñÞãïñá.
Êáßìå ôï êáíôÞëé,
êýñéå ×áìÜíôá;
Ãåéá óáò êáèçãçôÞ.
ÂáóéêÜ ìüëéò ôÝëåéùóá.
Åóý ðñÝðåé íá åßóáé ï ×ßñï.
Áðü ôéò ìÜ÷åò ñïìðüô, óùóôÜ;
¼ôáí ç êüñç ìïõ Þôáí
ðéï ìéêñÞ, áõôü
Þôáí ôï ìüíï ðïõ Þèåëå íá êÜíåé.
- Ìðïñþ;
- Óßãïõñá.
- Ìáãíçôéêïß âñá÷ßïíåò,
- Ðñþôï, Ýôóé;
- ÈÝëåéò íá äåéò ðùò ôï Ýöôéáîá;
- Å, äéÜíïéá!
Áõôüò ôïõò åöçýñå.
Åóý åßóáé ï Ñüìðåñô ÊÜëá÷áí;
ÖáíôÜæïìáé...
Ï ÊÜëá÷áí ÊÜôìïò ÌðëÜéíôìáí.
Ïé íüìïé ñïìðïôéêÞò
ôïõ ÊÜëá÷áí;
Íáé.
¸÷åéò óêåöôåß íá
êÜíåéò áßôçóç åäþ;
Ç çëéêßá óïõ äåí
èá Þôáí ðñüâëçìá.
Äåí îÝñù. ¸÷åé ðÜñåé ðïëý óïâáñÜ
ôçí êáñéÝñá ôïõ
óôéò ìÜ÷åò ñïìðüô.
- Ëïéðüí... êÜðùò óïâáñÜ.
- ÂëÝðù ãéáôß.
Ìå ôá äéêÜ óïõ ñïìðüô, ç
íßêç ðñÝðåé íá åßíáé åýêïëç.
Íáé.
- Íáé.
- Ëïéðüí...
Áí óïõ áñÝóïõí ôá åýêïëá, ôüôå ôï
ðñüãñáììá ìïõ äåí åßíáé ãéá óÝíá.
ÐéÝæïõìå ôá üñéá
ôçò ñïìðïôéêÞò, åäþ.
Ïé ìáèçôÝò ìïõ, èÝëïõí
íá áëëÜîïõí ôï ìÝëëïí.
×Üñçêá ðïõ óå ãíþñéóá ×ßñï.
ÊáëÞ ôý÷ç óôéò ìÜ÷åò ñïìðüô.
ÐñÝðåé íá âéáóôåßò áí èÝëåéò íá
ðñïëÜâåéò åêåßíç ôçí ìÜ÷ç ñïìðüô.
ÐñÝðåé íá Ýñèù åäþ.
Áí äåí ðÜù óå áõôü
ôï óðáóéêëïó÷ïëåßï,
èá ÷Üóù ôï ìõáëü ìïõ.
Ðùò èá ìå äå÷ôïýí;
ÊÜèå ÷ñüíï, ôï ó÷ïëåßï
Ý÷åé ìéá ìáèçôéêÞ çìåñßäá.
Áí öôéÜîåéò êÜôé ðïõ èá ðÜñåé ôï
ìõáëü ôïõ ÊÜëá÷áí, åßóáé, ìÝóá.
ÁëëÜ ðñÝðåé íá åßíáé óðïõäáßï.
¸÷å ìïõ åìðéóôïóýíç...
Èá åßíáé.
Ôßðïôá.
ÊáìéÜ éäÝá.
¢÷ñçóôå, Üäåéå åãêÝöáëå.
ÔåëåéùìÝíïò óôá 14.
Ðüóï ëõðçñü.
Äåí Ý÷ù ôßðïôá.
¸÷ù îïöëÞóåé.
Äåí èá ìðù ðïôÝ ìÝóá.
Äåí èá óå áöÞóù Ýôóé.
¼÷é!
- Ôé êÜíåéò;
- Ôáñáêïõíþ ôá ðñÜãìáôá.
×ñçóéìïðïßçóå áõôüí ôïí ìåãÜëï
åãêÝöáëï óïõ ãéá
íá âñåéò ôçí Üêñç.
- Ôé;
- Äåò ôá ðñÜãìáôá áëëéþò.
Ðïëý ùñáßá ôå÷íïëïãßá óÞìåñá.
Ðùò íéþèåéò;
ÌéëÜò, óå Ýíáí ðñþçí
ìá÷çôÞ óôçí ðÜëç ñïìðüô.
Èá ÷ñåéáóôïýí ðåñéóóüôåñá
ãéá íá ìå ôáñáêïõíÞóïõí.
Íáé. Åßíáé áã÷ùìÝíïò.
¼÷é, äåí Ý÷åéò
íá öïâçèåßò ìéêñÝ.
Åßíáé ôüóï óöéãìÝíïò.
- ¼÷é, äåí åßìáé.
- ×áëÜñùóå ×ßñï.
Ç ôå÷íïëïãßá óïõ åßíáé áðßèáíç!
Ðåò ôïõ Ãêï-Ãêï.
ÓôáìÜôá ôçí êëÜøá êáé
ðÜñå ôá ðÜíù óïõ.
- Åßìáé êáëÜ!
- Ôé ÷ñåéÜæåóáé ìéêñïýëç.
Áðïóìçôéêü. ÌÝíôåò ãéá ôçí
áíáðíïÞ; ÊáèáñÜ åóþñïõ÷á;
Åóþñïõ÷á;
ÐñÝðåé íá óå äåé ãéáôñüò.
¹ñèá, ðñïåôïéìáóìÝíïò.
Äåí Ýêáíá ìðïõãÜäá åðß 6 ìÞíåò.
¸íá ìå Ýâãáëå 4 ìÝñåò.
Ôï ãýñéæá ìðñïò ðßóù.
Ôï ìÝóá Ýîù êáé åðáíáëÜìâáíá.
Áõôü åßíáé êáé
áçäéáóôéêü êáé öáíôáóôéêü.
Ìçí ôïí åíèáññýíåéò.
Áõôü ïíïìÜæåôáé áíáêýêëùóç.
×ßñï ×áìÜíôá.
Áõôü åßíáé.
- Ç óåéñÜ ìïõ.
- Ðåñßìåíå...
- Ðåßôå üëïé ×ßñï!
- ×ßñï!
- Óå áãáðÜìå ×ßñï. ÊáëÞ ôý÷ç!
- Ìçí ôá èáëáóóþóåéò.
ÊáëÞ ôý÷ç ìéêñÝ.
ÅíôÜîåé áäåëöÝ.
Áõôü åßíáé.
ÐÞãáéíå. Ìçí ôïõò
Ý÷åéò íá ðåñéìÝíïõí.
Ôé ôñÝ÷åé;
ÈÝëù áëÞèåéá íá Ýñèù åäþ.
Ôï Ý÷åéò.
Ãåéá...
Ôï üíïìá ìïõ åßíáé ×ßñï...
Óõãíþìç.
Ôï üíïìá ìïõ
åßíáé ×ßñï ×áìÜíôá...
êáé åñãÜæïìáé ðÜíù óå êÜôé
ðïõ íïìßæù üôé åßíáé áñêåôÜ êáëü.
Åëðßæù íá óáò áñÝóåé.
Áõôü... åßíáé Ýíá ìÜéêñïìðïô.
ÁíÜðíåå.
Äåí öáßíåôáé êáé ôüóï
óðïõäáßï, áëëÜ üôáí
óõíäÝåôáé ìå ôá
õðüëïéðá êïììÜôéá...
Ôá ðñÜãìáôá ãßíïíôáé,
ëßãï ðåñéóóüôåñï åíäéáöÝñïõóá.
Ôá ìÜéêñïìðïô, åëÝã÷ïíôáé
áðü áõôüí ôïí íåõñïäéáâéâáóôÞ.
ÓêÝöôïìáé áõôü ðïõ
èÝëù íá êÜíù...
êáé ôï êÜíïõí.
Ïé åöáñìïãÝò áõôÞò ôçò
ôå÷íïëïãßáò, åßíáé ÷ùñßò üñéï.
ÊáôáóêåõÝò.
Áõôü ðïõ ðáßñíåé óå
ðïëëïýò áíèñþðïõò,
íá öôéÜîïõí óå
ìÞíåò, ç ÷ñüíéá...
Ìðïñåß ôþñá íá ãßíåé
áðü Ýíá Üôïìï.
Êáé áõôÞ åßíáé ìüíï ç áñ÷Þ.
Ôé ëÝôå ãéá ôéò ìåôáöïñÝò;
Ôá ìÜéêñïìðïô, ìðïñïýí
íá êéíçèïýí
ïðïõäÞðïôå ìå åõêïëßá.
Áí ìðïñåßôå íá ôï óêåöôåßôå...
ôá ìÜéêñïìðïô ìðïñïýí
íá ôï êÜíïõí.
Ôï ìïíáäéêü üñéï,
åßíáé ç öáíôáóßá óáò,
ÌÜéêñïìðïô.
- Áõôüò åßíáé ï áíéøéüò ìïõ!
- Íáé.
Ç ïéêïãÝíåéá ìïõ!
Áãáðþ ôçí ïéêïãÝíåéá ìïõ!
- Ðïéïò ôá êáôÜöåñå;
- Ìïõ ðÞñåò ôï ìõáëü ìéêñÝ.
Óå ëÜôñåøáí.
¹ôáí öáíôáóôéêü.
Ìå êÜðïéá áíÜðôõîç...
ç ôå÷íïëïãßá óïõ,
èá åßíáé åðáíáóôáôéêÞ.
Êýñéå ÊñÝé...
Ìðïñþ;
Åîáéñåôéêü.
ÈÝëù ôá ìÜéêñïìðïô óïõ
óôéò ôå÷íïëïãßåò ÊñÝé.
ÓêÜóå!
Ï êýñéïò ÊñÝé, Ý÷åé äßêéï.
Ôá ìÜéêñïìðïô óïõ,
åßíáé åìðíåõóìÝíç ôå÷íïëïãßá.
Ìðïñåßò íá óõíå÷ßóåéò
íá ôá áíáðôýóóåéò...
ç ìðïñåßò íá ôá ðïõëÞóåéò
óå êÜðïéïí ðïõ ôï ìüíï
ðïõ ôïí ðáñáêéíåß åßíáé ôï
ðñïóùðéêü ôïõ óõìöÝñïí.
Ñüìðåñô...
ÎÝñù ðùò áéóèÜíåóáé ãéá ìÝíá.
- ÁëëÜ äåí èá Ýðñåðå...
- Åßíáé äéêÞ óïõ áðüöáóç ×ßñï.
ÁëëÜ ðñÝðåé íá
îÝñåéò üôé ï êýñéïò
ÊñÝé, ìå ðëÜãéïõò ôñüðïõò...
êáé áãíïþíôáò ôçí åðéóôçìïíéêÞ
çèéêÞ, Ýöôáóå åäþ ðïõ åßíáé.
Áõôü äåí åßíáé áëÞèåéá.
Åãþ äåí èá åìðéóôåõüìïõí ôá
ìÜéêñïìðïô óïõ óôïí êýñéï ÊñÝé.
Ç ïôéäÞðïôå Üëëï.
×ßñï.
Óïõ ðñïóöÝñù ðåñéóóüôåñá
÷ñÞìáôá, áðü üóá
ìðïñåß ôï 14÷ñïíï ìõáëü
óïõ íá öáíôáóôåß.
Åêôéìþ ôçí ðñïóöïñÜ
óáò êýñéå ÊñÝé.
ÁëëÜ äåí åßíáé ðñïò ðþëçóç.
Ðßóôåõá, üôé Þóïõí
åîõðíüôåñïò áðü áõôü.
Ñüìðåñô.
Êýñéå ÊñÝé;
Áõôü åßíáé ôïõ áäåëöïý ìïõ.
ÓùóôÜ.
Áíõðïìïíþ íá óå äù óôï ìÜèçìá.
Áðßóôåõôï.
Ëïéðüí, áò ôáÀóïõìå áõôïýò
ôïõò ðåéíáóìÝíïõò åãêÝöáëïõò.
Ðßóù óôï êáöÝ.
ÊåñíÜù ôï äåßðíï.
Ôßðïôá äåí åßíáé êáëýôåñï
áðü ôï óðïõäáßï öáãçôü.
Èåßá Êáò;
- Èá óáò ðñïëÜâïõìå, åíôÜîåé.
- Óßãïõñá.
Åßìáé ôüóï ðåñÞöáíç ãéá...
- ... êáé ãéá ôïõò 2 óáò.
- Èåßá Êáò.
ÎÝñù ôé èá ðåéò.
¼ôé èá; Ýðñåðå íá åßìáé
ðåñÞöáíïò ãéá ìÝíá
ãéáôß åðéôÝëïõò ÷ñçóéìïðïéþ
ôï äþñï ìïõ...
ãéá êÜôé óçìáíôéêü.
¼÷é, ü÷é, áðëÜ èá Ýëåãá üôé
ôï öåñìïõÜñ óïõ åßíáé áíïé÷ôü.
Îåêáñäéóôéêü.
Ôé;
Êáëþò Þñèåò óôï óðáóéêëïó÷ïëåßï,
óðáóßêëá.
Åãþ..
Äåí èá Þìïõí åäþ
áí äåí Þóïõí åóý, ïðüôå...
ÎÝñåéò.
Åõ÷áñéóôþ ðïõ
äåí ìå Üöçóåò Ýôóé.
Åßóáé êáëÜ;
Íáé. Åßìáé êáëÜ.
ÁëëÜ ï êáèçãçôÞò ÊÜëá÷áí,
åßíáé áêüìá åêåß ìÝóá.
ÔáíôÜóé, ü÷é!
Ï ÊÜëá÷áí åßíáé åêåß ìÝóá.
ÊÜðïéïò ðñÝðåé íá âïçèÞóåé.
ÔáíôÜóé!
Ãåéá...
Ç äåóðïéíßò Ìáôóïýôï
åßíáé óôï êáöÝ...
Êáé öïñÜåé êÜôé Üêñùò
áíÜñìïóôï ãéá ôçí çëéêßá ôçò.
ÐÜíôá ìå êÜíåé íá ãåëÜù.
ÐñÝðåé íá Ýñèåéò êÜôù.
ºóùò áñãüôåñá.
ÐÞñáí áðü ôï ðáíåðéóôÞìéï ðÜëé.
ÐÝñáóáí ìåñéêÝò åâäïìÜäåò
áðü üôáí Üñ÷éóáí ìáèÞìáôá...
áëëÜ åßðáí üôé äåí åßíáé
ðïëý áñãÜ ãéá íá åããñáöåßò.
ÅíôÜîåé. Åõ÷áñéóôþ.
Èá ôï óêåöôþ.
ÌÁ×ÅÓ ÑÏÌÐÏÔ.
Ãåéá óïõ ×ßñï.
ÁðëÜ èÝëáìå íá äïýìå ðùò åßóáé;
ÌáêÜñé íá Þóïõí åäþ ößëå.
×ßñï, áí åß÷á
ìßá õðåñäýíáìç ôþñá...
èá Þôáí ç äýíáìç íá ðåñÜóù
ìÝóá áðü áõôÞ ôçí êÜìåñá...
êáé íá óïõ äþóù ìéá
ìåãÜëç áãêáëéÜ.
Ãåéá óïõ åßìáé ï ÌðÝéìáî.
Ï ðñïóùðéêüò óïõ
éáôñéêüò óõíïäüò.
ÌðÝéìáî, äåí Þîåñá üôé
Þóïõí áêüìç åíåñãüò.
¢êïõóá Ýíáí Þ÷ï åíü÷ëçóçò.
Ðïéü åßíáé ôï ðñüâëçìá;
Ìüëéò ÷ôýðçóá ôï
äÜ÷ôõëï ìïõ ëéãÜêé.
Åßìáé êáëÜ.
Óå êëßìáêá áðü 1 Ýùò 10, ðùò
èá âáèìïëïãïýóåò ôïí ðüíï óïõ;
Ìå ìçäÝí;
Åßìáé êáëÜ, áëÞèåéá.
Åõ÷áñéóôþ. Ìðïñåßò
íá óõññéêíùèåßò ôþñá.
ÐïíÜåé üôáí ôï áããßæù;
¼÷é, ìçí áããßæåéò,
åßìáé êáëÜÜÜÜ...
¸ðåóåò.
Íïìßæåéò;
Óå ìéá êëßìáêá áðü 1 Ýùò...
Óå ìéá êëßìáêá..
Óå ìéá êëßìáêá áðü 1 Ýùò 10...
Óå ìéá êëßìáêá áðü 1 Ýùò 10, ðùò
èá âáèìïëïãïýóåò ôïí ðüíï óïõ;
ÌçäÝí.
- Åßíáé åíôÜîåé áí êëÜøåéò.
- ¼÷é.
Ôï êëÜìá åßíáé ç öõóéêÞ
áíôßäñáóç óôïí ðüíï.
- Äåí êëáßù.
- Èá óå óáñþóù ãéá ôñáýìáôá.
- Ìçí ìå óáñþóåéò.
- ÓÜñùóç ïëïêëçñþèçêå.
Áðßóôåõôï.
Äåí Ý÷åéò õðïóôåß
êáíÝíá ôñáýìá.
Ðáñüëá áõôÜ, ôá åðßðåäá
ïñìïíþí êáé ôá
íåõñïëïãéêÜ óïõ åðßðåäá
õðïäåéêíýïõí...
üôé âéþíåéò
åíáëëáãÝò óôçí äéÜèåóç.
Êïéíü óôçí åöçâåßá.
ÄéÜãíùóç...
- Ðñï åöçâåßá.
- Ôï ðïéü;
¿ñá íá óõññéêíùèåßò ôþñá.
ÐñÝðåé íá áíáìÝíåéò
áýîçóç ôñé÷ïöõÀáò ôïõ óþìáôïò.
ÅéäéêÜ óôï ðñüóùðï.
- Óôéò ìáó÷Üëåò êáé...
- Åõ÷áñéóôþ.
Èá ìðïñïýóåò íá
âéþíåéò åðßóçò, íÝåò
êáé ðïëý äõíáôÝò ðáñïñìÞóåéò...
ÅíôÜîåé. Áò óå âÜëïõìå
ðßóù óôçí âáëßôóá óïõ.
Äåí ìðïñþ íá áðåíåñãïðïéçèþ,
ìÝ÷ñé åóý íá ðåéò...
üôé åßóáé éêáíïðïéçìÝíïò
ìå ôçí öñïíôßäá óïõ.
ÓùóôÜ.
Åßìáé éêáíïðïéçìÝíïò ìå ôçí...
Ôï ìÜéêñïìðïô ìïõ;
Áõôü äåí âãÜæåé íüçìá.
Ç åöçâåßá ìðïñåß íá åßíáé
ìðåñäåìÝíç åðï÷Þ...
ãéá Ýíáí íåáñü Ýöçâï ðïõ
ðåñíÜåé óôçí åíçëéêßùóç.
¼÷é.
ÁõôÜ ðïõ ðñïóåëêýïíôáé
áðü Üëëá ìÜéêñïìðïô...
ÁëëÜ áõôü åßíáé áäýíáôï.
ÊáôáóôñÜöçêáí óôçí öùôéÜ.
ÐñÝðåé íá Ýóðáóå êÜôé.
Ôï ìéêñïóêïðéêü óïõ ñïìðüô,
ðñïóðáèåß íá ðÜåé êÜðïõ.
Á, íáé;
Ãéáôß äåí ìáèáßíåéò
ðïõ ðñïóðáèåß íá ðÜåé;
Áõôü èá óôáèåñïðïéïýóå
ôéò åíáëëáãÝò;
ôçò åöçâéêÞò óïõ äéÜèåóçò;
Áðüëõôá.
ÌðÝéìáî;
Ôé;
- ×ßñï;
- Ãåéá, èåßá Êáò.
- Åßóáé üñèéïò êáé...
- Íáé, Þôáí þñá.
- Ðáò íá åããñáöåßò óôï ó÷ïëåßï;
- Íáé.
ÓêÝöôçêá üôé ìïõ åßðåò,
ìå åíÝðíåõóåò áëÞèåéá.
ÃëõêÝ ìïõ, áõôü åßíáé õðÝñï÷ï.
ÅíôÜîåé.
Èá Ý÷ïõìå óðÝóéáë äåßðíï áðüøå.
Èá öÝñù öôåñïýãåò êïôüðïõëïõ...
ìå åêåßíç ôçí êáõôåñÞ óÜëôóá
ðïõ óå êÜíåé íá ÷áìïãåëÜò.
- ÅíôÜîåé, áêïýãåôáé êáëü.
- ÓùóôÜ.
Ôåëåõôáßá áãêáëéÜ.
ÌðÝéìáî!
Åßóáé ôñåëüò;
Ôé êÜíåéò;
ÂñÞêá ðïõ èÝëåé íá ðÜåé
ôï ñïìðïôÜêé óïõ.
Óïõ åßðá.
Åßíáé ÷áëáóìÝíï.
Äåí ðñïóðáèåß íá ðÜåé ðïõè..
ÊëåéäùìÝíá.
ÕðÜñ÷åé Ýíá ðáñÜèõñï.
Ðáñáêáëþ ðñüóå÷å.
Ìéá ðôþóç áðü ôüóï øçëÜ, ìðïñåß
íá ðñïêáëÝóåé óùìáôéêü ôñáýìá.
¿, ü÷é.
Ìå óõã÷ùñåßò,
üóï èá îåöïõóêþíù ëßãï.
Ôåëåßùóåò;
Íáé.
Èá ìïõ ðÜñåé ìéá óôéãìÞ
íá îáíáöïõóêþóù.
ÊáëÜ. ÁðëÜ ìçí êÜíåéò èüñõâï.
Ôá ìÜéêñïìðïô ìïõ;
ÊÜðïéïò öôéÜ÷íåé êé Üëëá.
×ßñï;
Ìïõ ðñïêÜëåóåò
êáñäéáêÞ ðñïóâïëÞ.
Ôá ÷Ýñéá ìïõ åßíáé
åîïðëéóìÝíá ìå áðéíéäùôÝò,
- ÌáêñéÜ.
- ÓôáìÜôá, óôáìÜôá...
Åßíáé áðëÜ ìéá Ýêöñáóç.
¿, ü÷é.
ÔñÝîå!
¸ëá.
Äåí åßìáé ãñÞãïñïò.
Åßíáé åíôÜîåé!
Öýãå, öýãå!
¸ëá.
Ñßîå ôçí ðüñôá êÜôù.
×ôýðá ôçí.
Öýãå, öýãå.
¸ëá, ðÜìå, ðÜìå, ðÜìå.
ÊïõíÞóïõ!
¸ëá!
¸ëá. Ôï ðáñÜèõñï!
Ñïýöá ôçí êïéëéÜ óïõ!
- ÌðÝéìáî!
- ×ßñï;
ÐÜìå íá öýãïõìå áðü åäþ.
ÐÜìå!
ÊÜôóå íá äù áí êáôÜëáâá êáëÜ.
Èåò íá ðåéò üôé
êÜðïéïò ìå ìÜóêá Êáìðïýêé...
åðéôÝèçêå óå åóÝíá ìå Ýíáí óôñáôü
áðü ìéêñïóêïðéêÜ éðôÜìåíá ñïìðüô.
ÌÜéêñïìðïô!
- ÌÜéêñïìðïô.
- Íáé.
Ôá Ýëåã÷å ôçëåðáèçôéêÜ.
Ìå Ýíáí íåõñïëïãéêü äéáâéâáóôÞ.
Ïðüôå, ï êýñéïò Êáìðïýêé,
÷ñçóéìïðïéïýóå, Ýíá Psp...
ãéá íá åðéôåèåß
óå åóÝíá êáé óôï ìðáëüíé.
ÕðÝâáëåò áíáöïñÜ, üôáí ôá
éðôÜìåíá óïõ ñïìðüô êëÜðçêáí;
¼÷é, íüìéóá
üôé êáôáóôñÜöçêáí üëá.
Êïßôá, ôï îÝñù
üôé áêïýãåôáé ôñåëü.
ÁëëÜ êáé ï ÌðÝéìáî Þôá åêåß.
Ðåò ôïõ!
ÌÜëéóôá, áóôõíüìå.
ËÝåé ôçí áëÞè...
Ôé óïõ óõìâáßíåé;
×áìçëÞ ìðáô...
ÐñïóðÜèçóå íá
Ýñèåéò óôá óõãêáëÜ óïõ.
Åßìáé ï ðñùó... êïò óïõ
éáôñ... êïò óõíïä...
ï ÌðÝéìáîîî...
ÌéêñÝ, ôé ëåò íá ðÜñïõìå
ôïõò ãïíåßò óïõ
êáé íá ôïõò öÝñïõìå åäþ;
Ôé;
ÃñÜøå ôï üíïìá óïõ
ôçí äéåýèõíóç êáé
ôï ôçëÝöùíï óïõ åäþ
êáé èá óå âïçè...
ÐñÝðåé íá ðÜìå óðßôé
íá óå öïñôßóïõìå.
- ÐåñðáôÜò;
- Èá óå óáñþóù ôþñ...
ÓÜñùóç ïëïêëçñþèçêå...
Éáôñéêüò óõíïäüò.
ÅíôÜîåé.
Áí ñùôÞóåé ç èåßá ìïõ,
Þìáóôáí ó÷ïëåßï üëç ìÝñá.
ÐçäÞîáìå áðü 1 ðáñÜè...
- ... õñïïï.
- ¼÷é, ðñÝðåé íá êÜíåéò çóõ÷ßá.
ÐçäÞîáìå áðü 1 ðáñÜèõñï...
Äåí ìðïñåßò íá ôá ëåò áõôÜ
üôáí åßíáé êïíôÜ ç èåßá Êáò.
×ßñï;
Åßóáé óðßôé ãëõêÝ ìïõ;
- Íáé.
- Íüìéóá üôé óå Üêïõóá.
- Ãåéá.
- Ãåéá èåßá Êáò.
Êïßôá ôï ìéêñü ìïõ êïëåãéüðáéäï.
Áíõðïìïíþ íá áêïýóù ôá ðÜíôá.
Ïé öôåñïýãåò ó÷åäüí Ýãéíáí.
- Öôåñïýýýýý...
- Ìðïñåßò íá êÜíåéò çóõ÷ßá;
Íáé!
ÅíôÜîåé. ÅôïéìÜóïõ íá
ëéþóåé ôï ðñüóùðï óïõ.
Èá ôá êáôáëÜâåéò
áõôÜ ôá ðñÜãìáôá áýñéï.
Áí êáôáëáâáßíåéò ôé ëÝù.
ÅíôÜîåé.
ÊÜôóå êáé ðåò ìïõ ôá ðÜíôá.
Ôï èÝìá åßíáé... åöüóïí Ýêáíá
ôçí åããñáöÞ ôüóï áñãÜ
Ý÷ù ðïëëÜ íá ðñïëÜâù.
Ôé Þôáí áõôü;
Ï Ìüôóé.
ÁõôÞ ç êáôáñáìÝíç ãÜôá.
ÔïõëÜ÷éóôïí ðÜñå Ýíá ðéÜôï
ãéá ôïí äñüìï.
- Ìçí äïõëÝøåéò ðïëý óêëçñÜ.
- Åõ÷áñéóôþ ãéá ôçí êáôáíüçóç.
Ôñé÷ùôü ìùñü!
Ôñé÷..
ÅíôÜîåé.
- ¸ëá.
- Åßìáé ï ðñïóùð... óïõ... éáôñ.
Ôï Ýíá ðüäé ìðñïóôÜ áðü ôï Üëëï.
Áõôü äåí âãÜæåé íüçìá.
ÔáíôÜóé.
Ôé;
Ï ÔáíôÜóé Ýöõãå.
Ðüôå èá åðéóôñÝøåé;
Åßíáé íåêñüò ÌðÝéìáî.
Ï ÔáíôÜóé åß÷å åîáéñåôéêÞ õãåßá.
Ìå êáôÜëëçëç
äßáéôá êáé Üóêçóç...
èá Ýðñåðå íá æÞóåé ìåãÜëç æùÞ.
Íáé.
Èá 'ðñåðå.
ÁëëÜ, Þôáí óå ìéá öùôéÜ...
êáé ÷Üèçêå.
- Ï ÔáíôÜóé åßíáé åäþ.
- ¼÷é.
Ïé Üíèñùðïé ëÝíå óõíÝ÷åéá,
üôé äåí ÷Üíåôå ðñáãìáôéêÜ.
¼óï ôïí èõìÜóáé.
ÁëëÜ êáé ðÜëé ðïíÜåé.
Äåí âëÝðù åíäåßîåéò
óùìáôéêïý ôñáõìáôéóìïý.
Åßíáé äéáöïñåôéêü åßäïò ðüíïõ.
Åßóáé ï áóèåíÞò ìïõ.
Èá Þèåëá; íá âïçèÞóù.
Äåí ìðïñåßò íá ôï
öôéÜîåéò áõôü öéëáñÜêï.
Ôé êÜíåéò;
ÊáôåâÜæù ìéá âÜóç
äåäïìÝíùí ó÷åôéêÜ
ìå ôéò ðñïóùðéêÝò áðþëåéåò.
ÂÜóç äåäïìÝíùí ìåôáöïñôþèçêå.
Ç èåñáðåßá ðåñéëáìâÜíåé
ôçí åðéêïéíùíßá
ìå ößëïõò êáé áãáðçìÝíá ðñüóùðá.
Åðéêïéíùíþ ìáæß ôïõò ôþñá.
- ¼÷é, ü÷é, ìçí ôï êÜíåéò.
- Ïé ößëïé óïõ åíçìåñþèçêáí.
Áðßóôåõôï.
Ôé êÜíåéò ôþñá;
¢ëëåò èåñáðåßåò
ðåñéëáìâÜíïõí, óõìðüíïéá.
Êáé öõóéêÞ åðáöÞ.
- Åßìáé êáëÜ, áëÞèåéá.
- Èá åßóáé êáëÜ.
Êáçìåíïýëç ìïõ.
Óå åõ÷áñéóôþ ÌðÝéìáî.
ËõðÜìáé ãéá ôçí öùôéÜ.
Åßíáé åíôÜîåé. ¹ôáí áôý÷çìá.
Åêôüò...
êé áí äåí Þôáí!
Ç Çìåñßäá...
Ï ôýðïò ìå ôçí ìÜóêá
Ýêëåøå ôá ìÜéêñïìðïô ìïõ.
Êáé Ýâáëå öùôéÜ ãéá
íá êáëýøåé ôá ß÷íç ôïõ.
Áõôüò öôáßåé ãéá ôïí ÔáíôÜóé.
Ð[ñÝðåé íá ôïí ðéÜóïõìå.
Áí åßíáé íá ôïí ðéÜóïõìå ôïí
ôýðï, ÷ñåéÜæåóáé áíáâáèìßóåéò.
Áí ðéÜóïõìå ôïí ìáóêïöüñï
èá âåëôéùèåß ç
óõíáéóèçìáôéêÞ óïõ êáôÜóôáóç;
Áðïëýôùò.
Áò äïõëÝøïõìå óôéò êéíÞóåéò óïõ.
Ôþñá áò ôáêôïðïéÞóïõìå áõôü.
¸÷ù êÜðïéåò áíçóõ÷ßåò.
ÁõôÞ ç óôïëÞ ìðïñåß
íá õðïíïìåýóåé ôï
öéëÞóõ÷ï êáé
áîéáãÜðçôï ó÷Ýäéï ìïõ.
ÁõôÞ åßíáé ç éäÝá öéëáñÜêï.
Äåß÷íåéò áññùóôçìÝíïò.
Äåí ìðïñþ íá áññùóôÞóù.
Åßìáé ñïìðüô.
Ó÷Þìá ëüãïõ.
ÌåôáöïñÜ äåäïìÝíùí ïëïêëçñþèçêå.
ANÁËÕÓÇ ÄÅÄÏÌÅÍÙÍ
Äåí ìðïñþ íá êáôáëÜâù, ðùò
ôï êáñÜôå ìðïñåß íá ìå
âïçèÞóåé íá ãßíù êáëýôåñïò
ðñïóùðéêüò éáôñéêüò óõíïäüò..
ÈÝëåéò íá åßìáé êáëÜ óôçí
õãåßá ìïõ Þ ü÷é;
Xôýðá.
Íáé!
ÃñïèéÜ óöõñß!
ÐëáéíÞ êëùôóéÜ.
Ñßîå ìå ôï ÷Ýñé.
ÐéóéíÞ êëùôóéÜ.
ÃêÜìé ÌðÝáñò!
Íáé.
Áõôü åßíáé. Êüëëá ôï!
"Êüëëá ôï", äåí åßíáé
óôç âÜóç äåäïìÝíùí ìïõ..
¼÷é, áõôü ãßíåôáé óôçí ðÜëç..
Åßíáé êÜôé ðïõ êÜíïõí ïé Üíèñùðïé
üôáí åßíáé åíèïõóéáóìÝíïé.
Ôï êáôÜëáâåò.
Èá ôï ðñïóèÝóù óôç âÜóç
äåäïìÝíùí ìïõ..
ÅíôÜîåé. ÐÜìå íá ðéÜóïõìå
åêåßíïí ôïí ôýðï..
¸ëá ðÜìå.
ÐÜíù ôïõ ÌðÝéìáî..
ÊáèõóôåñÞóáìå ðÜñá ðïëý.
Ôï ìéêñïóêïðéêü óïõ ñïìðüô,
èÝëåé íá ðÜåé êÜðïõ..
¸ëá..
ÐñÝðåé íá ðåñéìÝíåéò ìßá þñá ìåôÜ
ôï öáãçôü ãéá íá êïëõìðÞóåéò..
¸ëá.
Ï êáñäéáêüò ðáëìüò,
áõîÞèçêå áðüôïìá.
ÅíôÜîåé ÌðÝéìáî, Þñèå ç þñá íá
÷ñçóéìïðïéÞóåéò ôéò áíáâáèìßóåéò.
- ×ßñï;
- ¼÷é, ü÷é.
Öýãåôå áð' åäþ!
Ôé êÜíåéò åäþ ðÝñá;
Ôßðïôá, áðëÜ âãÞêá ãéá ðåñðÜôçìá.
Ìå âïçèÜ, íá êáëõôåñåýóù
ôï ÷éïýìïñ ìïõ.
Áõôüò åßíáé ï ÌðÝéìáî;
Íáé, áëëÜ..
Ãéáôß öïñÜåé åóþñïõ÷á
áðü áíèñáêïíÞìáôá;
Åðßóçò îÝñù êáé êáñÜôå.
- ÐñÝðåé íá öýãåôå.
- Ìçí ìáò äéþ÷íåéò, ×ßñï.
¹ñèáìå ãéá óÝíá, ãé' áõôü
åðéêïéíþíçóå ìáæß ìáò, ï ÌðÝéìáî.
Áõôïß ðïõ õðïöÝñïõí áðü
êÜðïéá áðþëåéá,
÷ñåéÜæïíôáé ôçí
õðïóôÞñéîç ôùí ößëùí
ôïõò êáé ôùí áãáðçìÝíùí
ôïõò ðñïóþðùí..
Íáé áëëÜ..
Ðïéïò èá Þèåëå ðñþôïò íá
ìïéñáóôåß áõôÜ ôá óõíáéóèÞìáôá.
Åãþ èá ðÜù..
Ôï üíïìÜ ìïõ åßíáé Öñåíô
êáé Ý÷ïõí ðåñÜóåé 30 çìÝñåò áðü..
Ðáíôïäýíáìå!
Åßìáé ï ìüíïò ðïõ ôï âëÝðåé áõôü;
Ù, ÈåÝ ìïõ!
Ù, ü÷é!
ÔñÝîôå!
ÌðÝéìáî, ðéÜóôïí..
¼÷é, ü÷é, ï÷é, ü÷é.
- Ôé êÜíåéò åêåß;
- Óþæù ôç æùÞ óïõ.
Ï ÌðÝéìáî, ìðïñåß íá
ôáêôïðïéÞóåé áõôüí ôïí ôýðï.
Ù, ü÷é.
- ÃïõáóÜìðé.
- Áíôßï
×ßñï, äþóå åîçãÞóåéò, ôþñá.
¸êëåøå ôï ìÜéêñïìðüô ìïõ,
Üñ÷éóå ôïí êáâãÜ...
Äåí Ý÷ù éäÝá ðïéïò åßíáé.
ÌðÝéìáî, ÷ôýðçìá ðáëÜìçò.
Óôñßøå áñéóôåñÜ!
ÌÜóêá êáé ìáýñï êïóôïýìé;
Äå÷üìáóôå åðßèåóç áðü
Ýíáí Óïýðåñ Êáêü.
Áõôü åßíáé ôÝëåéï!
Ôñïìáêôéêü ðñïöáíþò, áëëÜ ôÝëåéï!
- Ãéáôß óôáìáôÞóáìå;
- Ôï öáíÜñé åßíáé êüêêéíï.
Äåí õðÜñ÷ïõí êüêêéíá öáíÜñéá
óå áíèñùðïêõíçãçôü!
Ãéáôß èÝëåé íá ìáò óêïôþóåé;
Ãéáôß èÝëåéò íá ìå óêïôþóåéò;
Åßíáé åõêïëïíüçôï..
¸÷ïõìå äåé ðÜñá ðïëëÜ.
Ìç âãÜæïõìå âéáóôéêÜ
óõìðåñÜóìáôá, äåí
îÝñïõìå áí ðñïóðáèåß
íá ìáò óêïôþóåé..
- Áõôïêßíçôï!
- ÈÝëåé íá ìáò óêïôþóåé!
Ìüëéò Üíáøåò ôá öëáò;
ÐñÝðåé íá åíçìåñþíåéò
üôé èá óôñßøåéò.
¸ôóé åßíáé ï íüìïò...
Áõôü Þôáí.
ÓôáìÜôá ôï áõôïêßíçôï. Ï ÌðÝéìáî
êé åãþ, èá ôïí ôáêôïðïéÞóïõìå.
Ïé æþíåò, óþæïõí æùÝò!
ÐÜíôá íá öïñÜò ôç æþíç.
ÏðïéáäÞðïôå óôéãìÞ.
Ôé êÜíåéò; Ôé êÜíåéò;
- Ìáò Ý÷áóå;
- Ðñüóå÷å!
ÌðÝéìáî, êñáôÞóïõ!
- Äåí èá ôá êáôáöÝñïõìå!
- Èá ôá êáôáöÝñïõìå!
Ôá êáôáöÝñáìå!
Óáò ôï åßðá üôé èá
ôá êáôáöÝñïõìå!
Ôá ôñáýìáôÜ óáò áðáéôïýí
ôçí ðñïóï÷Þ ìïõ..
Êáé ç èåñìïêñáóßá ôïõ óþìáôüò óáò
åßíáé óå ÷áìçëÜ åðßðåäá..
ÐñÝðåé íá öýãïõìå áð' åäþ.
ÎÝñù Ýíá ìÝñïò.
Ðïõ åßìáóôå;
Öñåíô.
Ðïõ ðáò;
Êáëþò Þñèáôå óôï óðßôé ìïõ.
¸ôóé ëÝíå ïé ÃÜëëïé,
óôçí êåíôñéêÞ åßóïäï..
Åßíáé áëÞèåéá;
¢êïõ ìáëÜêá..
¸íáò ôñåëüò ìå ìÜóêá ðñïóðáèåß
íá ìáò óêïôþóåé..
Äåí Ý÷ù äéÜèåóç ãé'
áóôåßá, Öñåíô.
Êáëùò Þñèáôå óôï óðßôé,
áöÝíôç ÖñÝíôåñéê.
×éèêëéö, äéêÝ ìïõ!
ÅëÜôå ðáéäéÜ, èá åßìáóôå
áóöáëåß åäþ ðÝñá..
Êüëëá ôï.
ÖñÝíôé..
Áõôü åßíáé ôï óðßôé óïõ;
Íüìéæá üôé æïýóåò
êÜôù áðü ôç ãÝöõñá..
Ôå÷íéêÜ, áíÞêåé
óôïõò ãïíåßò ìïõ,
áëëÜ Ý÷ïõí ðÜåé äéáêïðÝò
óôï ïéêïãåíåéáêü ìáò íçóß.
ÐñÝðåé íá ðÜìå êÜðïéá óôéãìÞ.
ÐñÝðåé íá ìáò êÜíåéò ðëÜêá.
Öñåíô, ìçí áããßæåéò!
Áí äåí ìå êõíçãïýóå ï ìðáìðïýëáò
áõôü èá Þôáí ôï ðéï
ðåñßåñãï ðñÜãìá
ðïõ èá ìïõ åß÷å óõìâåß óÞìåñá.
Ç èåñìïêñáóßá ôïõ óþìáôïò óïõ,
åßíáé áêüìá óå ÷áìçëÜ åðßðåäá..
Åßíáé,
Ýíá ôñõöåñü, æåóôü æá÷áñùôü.
- Ðïëý êáëü,
- Íáé..
Êáëü ñïìðüô.
ÐáéäéÜ óáò ëÝåé êÜôé
áõôü ôï óýìâïëï;
Íáé åßíáé Ýíá ðïõëß.
Ï ôýðïò ìå ôç ìÜóêá êïõâáëïýóå
êÜôé ìå áõôü ôï óýìâïëï.
ÐéÜíïíôáò ôïí Üíèñùðï ìå ôç ìÜóêá
èá âåëôéþóåé ôç óõíáéóèçìáôéêÞ
êáôÜóôáóç ôïõ ×ßñï.
Íá ôïí ðéÜóïõìå;
- Äåí îÝñïõìå êáí ðïéïò åßíáé.
- ¸÷ù ìéá èåùñßá.
Äüêôùñ ÓëÜôåñ;
Ãéá ôçí áêñßâåéá ï
åêáôïììõñéïý÷ïò
ó÷åäéáóôÞò üðëùí,
ÌÜëêïì ÔóÝæåëôéê..
- Ï ó÷åäéáóôÞò;
- Ðßóù áðü ôç ìÜóêá,
âéïìÞ÷áíïò, óõããñáöÝáò.
Ï âáñüíïò ôçò êáôáóôñïöÞò;
¸ëá óôï èÝìá.
Äåí ôï êáôáëáâáßíåôå;
Ï Üíôñáò ìå ôç ìÜóêá
ðïõ ìáò åðéôÝèçêå
ôéò ðñïÜëëåò..
¢ëéóôåñ ÊñÝé..
- Ôß;
- ÓêÝøïõ..
Ï ÊñÝé Þèåëå ôá ìÜéêñïìðïô óïõ
êáé ôïõ åßðåò ü÷é.
Äåí õðÜñ÷ïõí êáíüíåò ãéá
áíèñþðïõò óáí ôïí ÊñÝé.
Ìå ôßðïôá. Åßíáé ðïëý ãíùóôüò..
Êáé ðïéïò Þôáí ï
ôýðïò ìå ôç ìÜóêá;
Äå îÝñù.
Äå îÝñïõìå ôßðïôá ãé' áõôüí.
Ç ïìÜäá áßìáôüò ôïõ
åßíáé ÁÂ áñíçôéêü.
Ôá åðßðåäá
÷ïëçóôåñüëçò ôïõ åßíáé..
ÌðÝéìáî, ôïí óêÜíáñåò;
¸÷ù ðñïãñáììáôéóôåß ãéá íá
åêôéìþ ôç óùìáôéêÞ õãåßá üëùí..
Íáé!
Ìðïñþ íá ÷ñçóéìïðïéÞóù ôá
äåäïìÝíá óïõ ãéá íá ôïí åíôïðßóù!
Èá ðñÝðåé íá óêáíÜñåéò
üëïõò óôï Óáí Öñáíóßóêï,
êáé áõôü èá óïõ ðÜñåé,
íá óêåöôþ,
- ßóùò ãéá ðÜíôá.
- ¼÷é, ü÷é.
Èá ðñÝðåé íá âñù êáé
Üëëç ìßá ìåôáâëçôÞ.
Ôï âñÞêá!
Èá óêáíÜñù üëç ôçí
ðüëç óõã÷ñüíùò,
áðëÜ áíáâáèìßæïíôáò ôïí áéóèçôÞñá
ôïõ ÌðÝéìáî.
Ãéá ôçí áêñßâåéá ãéá íá
ìðïñÝóïõìå íá ôïí ðéÜóïõìå,
èá ðñÝðåé íá óáò
áíáâáèìßóù üëïõò.
Ðïéïí í' áíáâáèìßóåéò;
Áõôïß ðïõ ðïíïýí áðü ìßá áðþëåéá
÷ñåéÜæïíôáé ôçí õðïóôÞñéîç êáé
ôçí áãÜðç ôùí ößëùí.
Ìïõ áñÝóåé üðùò ôï ðáò!
Äåí ìðïñïýìå íá ôïí
áíôéìåôùðßóïõìå,
åßìáóôå óðáóßêëåò.
×ßñï èÝëïõìå íá âïçèÞóïõìå
áëëÜ åßìáóôå áðëÜ åìåßò..
¼÷é..
Ìðïñïýìå íá åßìáóôå
ðïëëÜ ðåñéóóüôåñá.
Ï ÔáíôÜóé ×áìÜíôá
Þôáí ï êáëýôåñüò ìáò ößëïò.
Åßìáóôå ìÝóá.
Ôï áéóèÜíåóôå;
Ç áëçèéíÞ éóôïñßá ôþñá îåêéíÜ.
Èá ãßíïõìå óïýðåñ Þñùåò!
ØçëÜ ôá ÷Ýñéá..
Ï íåõñïðïìðüò ôïõ, ðñÝðåé
íá åßíáé óôç ìÜóêá,
áí ôïõ âãÜëïõìå ôç ìÜóêá, äå èá
ìðïñåß íá åëÝã÷åé ôá ìðïôò ôïõ.
ÔÝëïò ðáé÷íéäéïý.
Óïýðåñ ðÞäçìá!
Öôýíù öùôéÜ!
- Ôï ëáôñåýù.
- Êáèüëïõ êáêü.
Ìïõ ðÜåé ç óôïëÞ;
ÐáéäéÜ..
ÊïéôÜîôå..
Íá óáò óõóôÞóù..
Ôïí ÌðÝéìáî 2,0..
Åßíáé ðáíÝìïñöïò.
Ãåéá..
Ðåñßìåíå, óõãêåíôñþóïõ.
Äåßîå ìáò ôé Ý÷åéò ößëå ìïõ..
Ôç ãñïèéÜ, äåßîå ôïõò ôç ãñïèéÜ.
¼÷é áõôü.
Ôï Üëëï, êÜíå ôï Üëëï.
Ðåßóôçêá. ¸êáíåò ôï
ÖñÝíôõ ðïëý åõôõ÷éóìÝíï!
ÁõôÞ åßíáé ìüíï ìßá áðü
ôéò áíáâáèìßóåéò ôïõ.
ÌðÝéìáî öôåñÜ.
Ìå ôßðïôá.
ÐñïùèçôÞñåò..
Äåí êáôáëáâáßíù ðùò
ôï ðÝôáãìá ìå êÜíåé
êáëýôåñï ðñïóùðéêü
éáôñéêü âïçèü.
Äåí êáôáëáâáßíù ïýôå
åóý êáôáëáâáßíåéò.
Åßíáé ôÝëåéï.
ÐëÞñç þèçóç!
ÓôáèåñÜ ößëå..
¹ñåìá..
¸ëá! ØçëÜ, øçëÜ, øçëÜ..
ÅðéôÜ÷õíå!
Ðïëý ãñÞãïñá, ðïëý ãñÞãïñá!
ÐÜñå ìðñïóôÜ ðÜëé, ðÜëé.
ØçëÜ! ØçëÜ!
ÁñêåôÜ ðåôÜîáìå ãéá óÞìåñá..
Ðþò óïõ öÜíçêå;
Ôá åðßðåäá ôùí
íåõñïäéáâéâáóôþí óïõ
áíÝâçêáí ðïëý..
Êáé áõôü ôß óçìáßíåé;
Ç èåñáðåßá ðéÜíåé.
¼÷é..
¼÷é, ü÷é, ü÷é..
ÌðÝéìáî!
Íáé!
Áõôü Þôáí..
¢ññùóôï..
Åßíáé áðëÜ ìéá Ýêöñáóç.
¸÷åéò äßêéï ößëå.
Äå èá îáíáðÜñù ðïôÝ ëåùöïñåßï..
Ç óõíáéóèçìáôéêÞ óïõ
êáôÜóôáóç Ý÷åé âåëôéùèåß.
Ìðïñþ íá áðåíåñãïðïéçèþ
áí äåí åßóáé éêáíïðïéçìÝíïò áðü
ôç èåñáðåßá.
¼÷é.
Äå èÝëù íá áðåíåñãïðïéçèåßò..
ÐñÝðåé íá ôïí âñïýìå ôïí ôýðï.
Íá âñïýìå ôïí õðåñáéóèçôÞñá.
ÂåëôéùìÝíç ëåéôïõñãßá.
ÁõîçìÝíç éó÷ýò êáôÜ
1000 ôïéò åêáôü.
ÂñÞêá ìßá ôáýôéóç..
Ó' áõôü ôï íçóß..
- ÖïíéêÞ èÝá.
- Íáé..
Áí äåí öïâüìïõí ôá ýøç,
ìðïñåß êáé íá ì' Üñåóå..
ÁëëÜ ôá öïâÜìáé.. Ýôóé ôï ìéóþ.
ÌðÝéìáî, ðÞãáéíÝ ìáò..
ÖáíôáóôéêÜ!
Ç ðñþôç ìáò ðñïóãåßùóç ùò ïìÜäá.
ÐáéäéÜ, ðÜìå..
Êáñáíôßíá;
ÐáéäéÜ, îÝñåôå ôé
óçìáßíåé êáñáíôßíá;
Ç êáñáíôßíá
÷ñçóéìïðïéåßôáé ãéá íá
áðïôñÝøïõìå ôçí
åîÜðëùóç áóèåíåéþí
ðïõ ìðïñïýí óå
ìåñéêÝò ðåñéðôþóåéò
íá ðñïêáëÝóïõí ìÝ÷ñé êáé èÜíáôï.
Åß÷å Ýíá êñáíßï åêåß ÷áñáãìÝíï.
- ¸íá êñáíßï!
- Íá åßóôå Ýôïéìïé..
Ìðïñåß íá åßíáé ïðïõäÞðïôå..
¹ôáí áðëÜ Ýíá ðïõëß.
ÔïõëÜ÷éóôïí, åßäáìå üôé
ï åîïðëéóìüò ìáò, ëåéôïõñãåß..
¸îé õðåñÞñùåò..
Ïäçãïýíôáé áðü ôïí Öñåíô,
çãïýíôáé áðü ôïí Öñåíô..
Ïé Üããåëïé ôïõ Öñåíô.
Öñåíô
Èá óå ÷ôõðÞóù óôï ðñüóùðï.
ÐáéäéÜ..
ÊáíÝíá ß÷íïò áð' áõôüí, ÌðÝéìáî;
¸÷ù ðáñåìâïëÝò óôïõò
áéóèçôÞñåò ìïõ.
ÔÝëåéá, ôï ñïìðïô ôá ðáéîå.
ÐáéäéÜ, ßóùò èÝëåôå
íá ôï äåßôå áõôü.
Ôé ðéóôåýåéò üôé åßíáé
áõôü, éäéïöõßá;
Äåí åßìáé âÝâáéïò..
.. áëëÜ êïéôÜîôå!
×ßñï.
KñÝé.
Ìáò æçôÞèçêå íá êÜíïõìå
ôï áäýíáôïí..
Êé áõôü áêñéâþò êÜíáìå..
Áíáêáëýøáìå åê íÝïõ ôç
Ýííïéá ôùí ìåôáöïñþí..
Ößëïé ìïõ, óáò ðáñïõóéÜæù ôï
Ðñüãñáììá ÓÜéëåíô ÓðÜñïïõ.
ÓôñáôçãÝ, ìðïñþ;
Ìáãéêü êáðÝëï.
ÔçëåìåôáöïñÜ.
Äåí îïäÝøáôå ôüóá êïíäýëéá ãéá íá
ôçëåìåôáöÝñïõìå êáðÝëá..
Êõñßåò êáé êýñéïé,
åßóôå åäþ ãéá íá åßóôå
ìÜñôõñåò áõôïý ôïõ
éóôïñéêïý ãåãïíüôïò...
Åßóáé Ýôïéìç, ¢ìðéãêÝéë;
ÊáëÝóáìå üëïõò áõôïýò
ôïõò áíèñþðïõò..
Íïìßæù üôé ðñÝðåé
í' áñ÷ßóåé ç ðáñÜóôáóç.
Ç êÜøïõëá åßíáé Ýôïéìç..
Êýñéå õðÜñ÷åé ìßá ðáñáôõðßá
ìå ôï ìáãíçôéêü ðåäßï..
Êýñéå ÊñÝé;
ÕðÜñ÷åé ðñüâëçìá;
¼÷é, êáíÝíá ðñüâëçìá.
Óõìðßðôïõí ìå ôéò ðáñáìÝôñïõò;
Áò óõíå÷ßóïõìå..
3, 2, 1..
×Üóáìå åðáöÞ ìå ôç êÜøïõëá
¿, ü÷é.
×Üóáìå ôï óÞìá!
Ç ðéëüôïò, ÷Üèçêå.
Ôé èá êÜíïõìå;
Ôï ìáãíçôéêü ðåäßï, ìáò
ôñáâÜåé ìÝóá.
ÊñÝé, êëåßóôï!
Ç êõâÝñíçóç, Ýêëåéóå
ôï ðåßñáìá ôïõ ÊñÝé.
Êáé êëÝâåé ôá ìáéêñïñïìðüôò óïõ
ãéá íá îáíáóôÞóåé ôç ìç÷áíÞ..
Ï ÊñÝé, åßíáé ï
ôýðïò ìå ôç ìÜóêá.
¿, ü÷é.
ÌðÝéìáî, ðÜñå ìáò áð' åäþ.
ÐÜñôå ôïí ðïìðü.
Åßíáé ðßóù áðü ôç ìÜóêá ôïõ.
ÌðÝéìáî!
- Ðïéï åßíáé ôï ó÷Ýäéï;
- ¹ñèå ç þñá ôïõ Öñåíô.
Óïýðåñ ðÞäçìá!
ÐÝöôåé!
ÓïâáñÜ ôþñá, ðïéï
åßíáé ôï ó÷Ýäéï;
ÐÜñôå ôç ìÜóêá.
Åßìáé áêñéâþò áðü ðßóù óïõ.
Ôþñá óïâáñÜ, ðïéï
åßíáé ôï ó÷Ýäéï;
ÈÝëåéò íá ÷ïñÝøïõìå, ìáóêïöüñå;
¸ëá íá ÷ïñÝøåéò ì' áõôÜ.
ÂãÜëå ôç
ìÜóêá, äéáöïñåôéêÜ
èá äïêéìÜóåéò áõôÜ..
Ìüíï áõôü ìðïñåßò íá êÜíåéò;
Á, ìðïñåßò êé áõôü;
Ðßóù óôç ìÜ÷ç!
Ôåëåßùóå ÊñÝé.
ÊáèçãçôÜ ÊÜëá÷áí;
Ç Ýêñçîç..
- ÐÝèáíåò.
- ¼÷é.
Åß÷á ôá ìáéêñïñïìðüô.
Ìá ï ÔáíôÜóé..
Ôïí Üöçóåò íá ðåèÜíåé..
Äþóå ìïõ ðßóù ôç ìÜóêá ×ßñï.
- ÐÞãå íá óå óþóåé.
- ¹ôáí ëÜèïò ôïõ.
ÌðÝéìáî..
ÊáôÝóôñåøÝ ôïí...
Ï ðñïãñáììáôéóìüò
ìïõ, äåí ìïõ åðéôñÝðåé
íá êÜíù êáêü óå áíèñþðéíï ïí..
¼÷é ðéá.
×ßñï, áõôü äåí Þôáí...
ÊÜí' ôï ÌðÝéìáî.
ÊáôÝóôñåøÝ ôïí.
¼÷é. ÌðÝéìáî.
ÓôáìÜôá. Ôï óêÜåé!
ÌðÝéìáî!
ÐáñáâéÜóôçêå ôï óýóôçìÜ ìïõ..
ËõðÜìáé ãéá üóá ðñïêÜëåóá.
Ðùò ôïëìÞóáôå êáé ôï êÜíáôå áõôü;
Ôïí åß÷á ôï ÷åñéïý ìïõ!
Äåí Þìáóôáí óýìöùíïé
ãé' áõôü ðïõ Ýêáíåò ìüëéò.
ÓõìöùíÞóáìå, íá ôïí ðéÜóïõìå.
Áõôü ìüíï..
Äåí Ýðñåðå ðïôÝ íá óáò åðéôñÝøù
íá ìå âïçèÞóåôå..
ÌðÝéìáî, âñåò ôïí ÊÜëá÷áí..
Ôï óêÜíåñ ìïõ, õðÝóôç æçìéÜ..
ÖôåñÜ!
Áõôü äåí åßíáé
ìÝñïò ôïõ ó÷åäßïõ.
ÐÝôá.
×ßñï!
Ç ðßåóç ôïõ áßìáôüò óïõ,
åßíáé óå õøçëÜ åðßðåäá..
Öáßíåôáé íá åßóáé áíáóôáôùìÝíïò.
Åßìáé ìßá ÷áñÜ.
Äïõëåýåé;
Íáé.
Ùñáßá, ôþñá ðÜìå íá..
Ôé;
Èá áöáéñÝóåéò ôï ôóéðÜêé ôïõ
ðñïóùðéêïý éáôñéêïý óõíïäïý;
Íáé, Üíïéîå..
Ï óêïðüò ìïõ, åßíáé íá èåñáðåýù..
ÌðÝéìáî, Üíïéîå ôï ðïñôÜêé.
ÈÝëåéò í' áðïôåëåéþóù
ôïí ÊÜëá÷áí;
¢íïéîå!
Áí ôåñìáôßóåéò ôïí
êáèçãçôÞ ÊÜëá÷áí,
èá âåëôéùèåß ç óõíáéóèçìáôéêÞ
óïõ êáôÜóôáóç;
Íáé. ¼÷é. Äåí îÝñù.
- ¢íïéîå ôç ðñüóâáóç.
- Áõôü Þèåëå ï ÔáíôÜóé;
- Äåí Ý÷åé óçìáóßá.
- Ï ÔáíôÜóé, ìå ðñïãñáììÜôéóå..
Ï ÔáíôÜóé, ðÝèáíå!
Ï ÔáíôÜóé, ðÝèáíå.
Ï ÔáíôÜóé åßíáé åäþ.
¼÷é.
¼÷é, äåí åßíáé åäþ.
Ï ÔáíôÜóé, åßíáé åäþ.
Áõôüò åßíáé ï ÔáíôÜóé ÃéáìÜôá..
Áõôü åßíáé ôï ðñþôï ôåóô ôïõ
ðåéñÜìáôïò ñïìðïôéêÞò ìïõ..
Ãåéá åßìáé ï ÌðÝéìáî..
ÓôáìÜôá, óôáìÜôá.
¸âäïìï ôåóô
Ãåéá, åßìáé ï..
Ðåñßìåíå, óôáìÜôá, óôáìÜôá.
Åßìáé ï ÔáíôÜóé
êáé áõôü åßíáé ôï 33ï ôåóô
ôïõ ðåéñÜìáôïò ñïìðïôéêÞò ìïõ.
Äåí ôá ðáñáôÜù..
Áêüìç äåí ôï Ý÷åéò
êáôáëÜâåé, áëëÜ
ïé Üíèñùðïé óå ÷ñåéÜæïíôáé..
Ãé áõôü, áò åðéóôñÝøïõìå
óôç äïõëåéÜ.
Åßìáé ï ÔáíôÜóé ÃéáìÜôá
êáé áõôü åßíáé ôï 84ï ôåóô
Ôé ëåò áãüñé;
Ãåéá, åßìáé ï ÌðÝéìáî.
Åßìáé ï ðñïóùðéêüò éáôñéêüò
óïõ óõíïäüò..
Äïýëåøå
Äïýëåøå! Åßíáé öáíôáóôéêü!
Ëïýëåøå!
Ôï 'îåñá.
Äåí ìðïñþ íá ôï ðéóôÝøù..
ÅíôÜîåé..
ÁõôÞ åßíáé ìßá ìåãÜëç
óôéãìÞ åäþ..
ÓêÜíáñÝ ìå..
Ôá åðßðåäá ôùí
íåõñïäéáâéâáóôþí óïõ
åßíáé õøçëÜ..
Áõôü ìáò õðïäåéêíýåé,
üôé åßóáé ÷áñïýìåíïò..
Åßìáé, ðñáãìáôéêÜ åßìáé..
ÄéÜïëå..
Ðåñßìåíå ìÝ÷ñé íá óå äåé
ï áäåëöüò ìïõ..
Èá âïçèÞóåéò ôüóïõò ðïëëïýò
áíèñþðïõò öéëáñÜêï..
ÐÜñá ðïëëïýò áíèñþðïõò..
Ãéá ôçí þñá..
Åßìáé éêáíïðïéçìÝíïò
ãéá ôç èåñáðåßá ìïõ..
Åõ÷áñéóôþ ÌðÝéìáî..
ËõðÜìáé ðñáãìáôéêÜ..
Öáßíåôáé üôé äåí åßìáé
óáí ôïí áäåñöü ìïõ..
×ßñï..
ÐáéäéÜ åãþ..
Èá ðéÜóïõìå ôïí Êáëá÷áí..
Êáé áõôÞ ôç öïñÜ, èá
ôï êÜíïõìå óùóôÜ..
Êáé ßóùò ôçí åðüìåíç öïñÜ íá ìçí
áöÞóåéò ôçí ïìÜäá óïõ óôï íçóß..
- Ãáìþôï.
- Äåí ðåéñÜæåé..
Ï ×éèêëéö, ìáò Ýäùóå ôï
ïéêïãåíåéáêü åëéêüðôåñï..
×ßñï, âñÞêáìå êÜôé
ðïõ ðñÝðåé íá äåéò.
Ðáñáëßãï íá ìáò
óêïôþóåéò üëïõò.
Åóý ôï Ýêáíåò. Åóý.
¹îåñá üôé äåí Þôáí
áêüìá Ýôïéìï..
ÊÜëá÷áí.
¹ôáí åêåß;
¹ôáí êáëüò Üíèñùðïò,
ôé ôïõ óõíÝâç;
Äåí Ý÷ù éäÝá..
Ïé áðáíôÞóåéò âñßóêïíôáé
êÜðïõ åäþ ðÝñá..
Ðåñßìåíå. ÓôáìÜôá!
Áõôüò åßíáé,
ìå ôç ðéëüôï.
ÐåñéìÝíåôå Ýíá ëåðôü.
ÊáëÝóáìå üëïõò áõôïýò
ôïõò áíèñþðïõò..
Ãéá íá ðáñáêïëïõèÞóïõí..
Ç ðéëüôïò, Þôáí ç
êüñç ôïõ ÊÜëá÷áí..
Ï ÊÜëá÷áí êáôçãïñåß ôïí ÊñÝé.
Ðñüêåéôáé ãéá åêäßêçóç.
Ëïéðüí, ôé ðåñéìÝíïõìå;
ÁëëÜ ôßðïôá áð' áõôÜ äåí
èá Þôáí åöéêôÜ
÷ùñßò ìåñéêÜ åìðüäéá ðïõ
âñÞêáìå ìðñïóôÜ ìáò..
ÁõôÜ ôá åìðüäéá, ìáò
Ýêáíáí ðéï éó÷õñïýò
ãéá Ýíá êáëýôåñï ìÝëëïí..
Ôé åßíáé áõôü;
- Ôé;
- Åìðüäéï;
Ç êüñç ìïõ Þôáí åìðüäéï;
ÊÜëá÷áí..
Ç êüñç óïõ,
Þôáí áôý÷çìá.
¼÷é, Þîåñåò üôé äåí Þôáí áóöáëÞ.
Ç êüñç ìïõ åßíáé íåêñÞ åîáéôßáò
ôçò õðåñïøßáò óïõ.
Ôé íïìßæåéò üôé êÜíåéò;
Ìïõ ôá ðÞñåò üëá..
¼ôáí Ýóôåéëåò ôçí Áìðéãêåéë,
ó' åêåßíï ôï ìç÷Üíçìá..
Ôþñá, èá óôá ðÜñù åãþ üëá..
¼÷é. Äåí ìðïñåßò.
Èá äåéò, üôé äçìéïýñãçóåò íá
åîáöáíßæåôáé ìðñïóôÜ
óôá ìÜôéá óïõ.
Êáé óôç óõíÝ÷åéá èá
Ýñèåé êáé ç óåéñÜ óïõ.
ÊáèçãçôÜ ÊÜëá÷áí!
¢öçóÝ ôïí, åëåýèåñï.
Ç Áìðéãêåéë, ÷Üèçêå.
Áõôü äåí ðñüêåéôáé
íá áëëÜîåé ôßðïôá.
¸÷å ìïõ åìðéóôïóýíç..
¢êïõ ôïí ìéêñü, ÊÜëá÷áí.
Óå ðáñáêáëþ, áðåëåõèÝñùóÝ ìå,
èá óïõ äþóù üôé èÝëåéò..
ÈÝëù ôç êüñç ìïõ, ðßóù..
ÐÜñå ôç ìÜóêá!
ÌðÝéìáî!
ÐÞäá!
Ãßíåôáé ëßãï óôåíÜ÷ùñá åäþ..
- Åßíáé ðïëý äõíáôü!
- ¼÷é, âãÜëå ìå áðåäþ!
×ßñï!
ÎÝñù ðùò íá ôï íéêÞóù.
Äþóôå ðñïóï÷Þ.
×ñçóéìïðïéÞóôå ôï ìõáëü
óáò êáé óêåöôåßôå
ëýóç ìÝóá áðü ôï ðñüâëçìá..
ÊïéôÜîôå ãéá Üëëç ëýóç..
Ïé þìïé ìïõ!
Äåí áíôÝ÷ù Üëëï!
Ðåñßìåíå ëßãï..
Áõôü åßíáé Ýíá êïóôïýìé..
Ãåéá óïõ üìïñöå, èÝëåéò íá
êÜíïõìå Üëëï Ýíá óôéöïãýñéóìá;
Íáé!
ÌðÝéìáî!
×ßñï!
Ëáôñåýù áõôü ôï ñïìðïô!
ÍÝï ó÷Ýäéï.
Îå÷Üóôå ôç ìÜóêá.
ÂãÜëôå Ýîù ôï êïõôß.
- ÐñÝðåé íá ðÜìå óôç ðýëç.
- Áõôü åßíáé ôï ó÷Ýäéï Á!
ÎéíïìåëÝíéá, Öñåíô,
ìðïñåßò íá ìáò êáëýøåéò;
Äåí ÷ñåéÜæåôáé íá ôï ñùôÜò.
Áò ôï êÜíïõìå ÖñÝíôé!
ÅôïéìÜóïõ..
Âïýôá!
Ôá óêïõðßäéá, åßíáé ëßãï
ðåñßåñãá åäþ, ðáéäéÜ.
Áò ôï êÜíïõìå.
ÅðÜíù!
ÖëïãéóìÝíåò ëåðßäåò...
Ôþñá ðÞñáí öùôéÜ!
ÁõôÞ åßíáé ÷çìéêÞ áíôßäñáóç!
ÐëáúíÞ êëùôóéÜ, ÷Ýñé ëåðßäá.
ÃñïèéÜ óöõñß!
Áõôü åßíáé ôï ôÝëïò!
Áð' üôé öáßíåôáé óïõ ôåëåßùóáí
ôá ìáéêñïñïìðïôò..
ÌðÝéìáî..
Ï ðñïãñáììáôéóìüò ìáò,
äåí ìáò åðéôñÝðåé
íá êÜíïõìå êáêü
ó' áíèñþðéíï ïí..
ÁëëÜ èá ðÜñïõìå áõôü..
Áêüìç åßíáé ïðëéóìÝíï,
èá ðñÝðåé íá ôï áðïóõíäÝóïõìå..
Äåí ìðïñïýìå..
Ç ðýëç èá áõôïêáôáóôñáöåß..
ÐñÝðåé íá öýãïõìå áð' åäþ, ôþñá!
ÌðÝéìáî!
Ïé áéóèçôÞñåò ìïõ, áíé÷íåýïõí
ß÷íïò æùÞò..
- Ôé;
- ¸ñ÷ïíôáé áðü..
Ôá ß÷íç æùÞò åßíáé
áðü ìßá ãõíáßêá..
Öáßíåôáé üôé âñßóêåôáé
óå âáèý ýðíï..
Ç êüñç ôïõ ÊÜëá÷áí..
Åßíáé áêüìç æùíôáíÞ.
¢ìðéãêÝéë!
ÐÜìå íá ôç ðÜñïõìå.
Ç ðýëç åßíáé áóôáèÞò, äåí
ðñüêåéôáé íá ôá êáôáöÝñåôå!
Åßíáé æùíôáíÞ, êÜðïéïò
ðñÝðåé íá ôç âïçèÞóåé..
Ôé ëåò êé åóý öéëáñÜêï.
Ôï "ðÝôáãìá" ìå êÜíåé êáëýôåñï
éáôñéêü âïçèü...
Ðñüóå÷å, õðÜñ÷ïõí ðáíôïý
ìåôáëëéêÜ áíôéêåßìåíá!
Ðñüóå÷å!
Ôçí åíôüðéóá.
ÊÜíå ãñÞãïñá!
Áò ôçí ðÜìå óðßôé.
Èá óå êáèïäçãÞóù ãéá íá
âãïýìå áð' åäþ.. ÐÜìå.
ÊÜíå äåîéÜ!
ÅíôÜîåé, ôþñá êÜíå áñéóôåñÜ..
ÊÜíå äåîéÜ..
ÐÜíù êáé êÜôù..
ÓôáèåñïðïéÞóïõ.
¹ñåìá..
Ùñáßá ðôÞóç!
Ó÷åäüí öôÜóáìå..
ÌðÝéìáî!
ÌðÝéìáî..
Äåí ëåéôïõñãïýí ïé
ðñïùèçôÞñåò ìïõ.
ÊñáôÞóïõ.
Áêüìç õðÜñ÷åé ôñüðïò ãéá
íá óáò óþóù åóáò ôïõò äýï..
Äåí ìðïñþ íá ì' á÷ñçóôåýóù
ìÝ÷ñé íá ìïõ ðåéò åóý
üôé åßóáé éêáíïðïéçìÝíïò
áðü ôç öñïíôßäá óïõ..
¼÷é, ü÷é, ü÷é, ðåñßìåíå. Êé åóý;
- Åóý åßóáé ï áóèåíÞò ìïõ.
- ÌðÝéìáî..
Áõôü ðïõ ì' áðáó÷ïëåß
åßíáé ç õãåßá óïõ..
ÓôáìÜôá, èá âñïýìå Üëëï ôñüðï..
Åßóáé éêáíïðïéçìÝíïò;
¼÷é, ðñÝðåé íá õðÜñ÷åé
êé Üëëïò ôñüðïò..
Äåí ðñüêåéôáé íá
ó' áöÞóù åäþ ðÝñá.
- Èá óêåöôþ êÜôé.
- Äåí õðÜñ÷åé ÷ñüíïò.
Åßóáé éêáíïðïéçìÝíïò;
Óå ðáñáêáëþ.
¼÷é.
¼÷é, äåí ìðïñþ
íá ÷Üóù êé åóÝíá..
×ßñï..
ÐÜíôá èá åßìáé ìáæß óïõ..
Åßìáé éêáíïðïéçìÝíïò.
- ×ßñï!
- Ôá êáôÜöåñå!
Ï ÌðÝéìáî;
Ì' áêïýò, äåóðïéíßò;
Ðùò óå ëÝíå;
ÁìðéãêÝéë ÊÜëá÷áí.
ÅíôÜîåé ÁìðéãêÝéë,
üëá èá ðÜíå êáëÜ..
Èá óå ðÜìå óôï íïóïêïìåßï.
Ìßá ôåëåõôáßá áãêáëéÜ.
Áíôßï ãéá ôçí þñá.
Åßìáé ï ÌðÝéìáî..
Ï ðñïóùðéêüò éáôñéêüò
óõíïäüò óïõ..
Ãåéá óïõ ×ßñï.
Ç æùÞ ìåñéêÝò öïñÝò äåí ðÜåé
üðùò ôç ó÷åäéÜæåéò..
Ôï êáëü åßíáé, üôé ï
áäåëöüò ìïõ, Þèåëå
íá âïçèÞóåé ðïëëïýò áíèñþðïõò..
Êé áõôü áêñéâþò óêïðåýïõìå
íá êÜíïõìå..
Ðïéïé åßìáóôå;
Ïé ÕðåñÝîé
ÐáôÝñá, ìáêÜñé íá
ìðïñïõóá íá ìïéñáóôþ
ìáæß óïõ üëá ôá
êáôïñèþìáôÜ ìïõ..
Åßóáé ðïëý óçìáíôéêüò ãéá ìÝíá..
Êáé åéëéêñéíÜ ðÜíôá Ýíéùèá
üëç áõôÞ ôçí áðüóôáóç
ìåôáîý ìáò üóï Þóïõí óôï
ïéêïãåíåéáêü ìáò íçóß...
ÁðëÜ åý÷ïìáé íá
ìðïñïýóåò íá äåéò..
Öñåíô!
- Ãéå ìïõ.
- ÌðáìðÜ;
Ôï ãõñßæù åìðñïò ðßóù..
Ôï ìÝóá Ýîù êáé ôï åðáíáëáìâÜíù..
ÐáôÝñá!
¸÷ïõìå íá ðïýìå
ðïëëÜ ðñÜãìáôá..
YoLo